அஸ்ஸலாமு அலைக்கும். அன்பான உறுப்பினர்களுக்கு இந்த சிறிய விளக்கம்.
இந்த முறை சீட்டு குலுக்கல் வழக்கமான சீட்டு காகித முறையில் இல்லாமல், கணினி முறையில் நடத்தப்படும்.
காகித சீட்டுகளை எழுதுவது, மடிப்பது, கலப்பது, எடுப்பது ஆகியவை அதிக நேரம் எடுப்பதால், இந்த புதிய டிஜிட்டல் முறையை பயன்படுத்துகிறோம்.
இந்த முறை அனைவருக்கும் சரியாக இருக்கும் என்று நம்புகிறோம், இன்ஷா அல்லாஹ்.
குலுக்கலுக்கு முன் பெயர் பட்டியல், மாதங்கள், மற்றும் விதிகள் அனைவருக்கும் காட்டப்படும்.
பிறகு செயலி தானாக சக்கரத்தை சுழற்றி வெற்றியாளரை தேர்வு செய்யும். யாரும் கையால் பெயரை தேர்வு செய்யவோ மாற்றவோ முடியாது.
இந்த குலுக்கல் ஆன்லைன் மீட்டிங் மூலமாகவும் நேரலையாக பகிரப்படும். நேரில் வர முடியாதவர்கள் ஆன்லைனில் கலந்து கொள்ளலாம்.
இந்த புதிய முறைக்கு ஏதேனும் எதிர்ப்பு இருந்தால், தயவு செய்து எங்களை தொடர்பு கொள்ளவும்.
அனைத்து உறுப்பினர்களுக்கும் ஜஸாகல்லாஹ் கைர்.
